Remise au sport
Programme de remise en forme progressif pour tout le monde!
1 18 -1
Il s'agit de courir une minute, se reposer 2 minutes et de recommencer jusqu'a la fin.
2 24 -1
Meme chose que la derniere fois, 1 minute de course, 2 minutes de marche, mais plus longtemps.
1 24 -1
On augmente la difficultee, 2 minutes de course, 2 minutes de marche, en boucle.
1 24 -1
C'est partit ! 2 minutes de course, 1 minutes de marche, jusqu'a la fin !
2 25 -1
Comme a la guerre ! 3 minutes de course, 2 de marche et ce 5 fois !
